Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/firewall/Webmin_firewall.*.resx
Languages: ja

# index_title
source: Linux IPTables Firewall
ja: Linux IPTables ファイヤウォール

# index_ecommand
source: The command $1 was not found on your system. Webmin needs this command to configure IPtables.
ja: コマンド $1 が見付かりません。WebminはIPtablesを設定するのにこのコマンドを必要とします。

# index_ekernel
source: An error occured when checking your current IPtables configuration : $1 This may indicate that your kernel does not support IPtables.
ja: 現在のIPtablesの設定を確認中にエラーが発生しました。: $1 これはこのシステムのカーネルがIPtablesをサポートしていないことを示唆しています。

# index_header
source: Firewall configuration from $1
ja: $1からのファイヤウォール設定

# index_change
source: Showing IPtable:
ja: IPtablesを表示中

# index_chain_input
source: Incoming packets (INPUT) - Only applies to packets addressed to this host
ja: 着信パケット(INPUT)

# index_chain_output
source: Outgoing packets (OUTPUT) - Only applies to packets originated by this host
ja: 発信パケット(OUTPUT)

# index_chain_forward
source: Forwarded packets (FORWARD) - Only applies to packets passed through this host
ja: 転送パケット(FORWARD)

# index_chain_prerouting
source: Packets before routing (PREROUTING)
ja: ルーティング処理前のパケット (PREROUTING)

# index_chain_postrouting
source: Packets after routing (POSTROUTING)
ja: ルーティング処理後のパケット (POSTROUTING)

# index_chain
source: Chain $1
ja: チェイン $1

# index_action
source: Action
ja: アクション

# index_desc
source: Condition
ja: 状態

# index_comm
source: Comment
ja: コメント

# index_move
source: Move
ja: 移動

# index_none
source: There are no rules defined for this chain.
ja: このチェインには定義されたルールがありません

# index_policy
source: Set Default Action To:
ja: デフォルトのアクション:

# index_policy_accept
source: Accept
ja: 許可 (ACCEPT)

# index_policy_drop
source: Drop
ja: 破棄 (DROP)

# index_policy_queue
source: Userspace
ja: ユーザ空間 (Userspace)

# index_policy_return
source: Exit chain
ja: チェインを出る

# index_jump_return
source: Exit chain
ja: チェインを出る

# index_jump_masquerade
source: Masquerade
ja: マスカレード

# index_jump_redirect
source: Redirect
ja: リダイレクト

# index_jump_dnat
source: Destination NAT
ja: 宛先NAT (DNAT)

# index_jump_snat
source: Source NAT
ja: 発信元NAT (SNAT)

# index_jump_
source: Do nothing
ja: 何もしない

# index_jump
source: Jump to chain $1
ja: チェイン $1 を実行

# index_radd
source: Add Rule
ja: ルールを追加する

# index_cdelete
source: Delete Chain
ja: チェインを削除する

# index_cclear
source: Clear All Rules
ja: 全てのルールを削除する

# index_cadd
source: Add a new chain named:
ja: チェインの新規作成 チェイン名:

# index_apply
source: Apply Configuration
ja: 設定を適用する

# index_applydesc
source: Click this button to make the firewall configuration listed above active. Any firewall rules currently in effect will be flushed and replaced
ja: このボタンをクリックするとリストされた設定が有効になります。現在有効なルールは置換されます。

# index_unapply
source: Revert Configuration
ja: 元に戻す

# index_unapplydesc
source: Click this button to reset the configuration listed above to the one that is currently active.
ja: このボタンをクリックするとリストされた設定をリセットし現在有効な設定をリストします。

# index_table_filter
source: Packet filtering (filter)
ja: パケットフィルタリング (filter)

# index_table_nat
source: Network address translation (nat)
ja: ネットワークアドレス変換 (nat)

# index_table_mangle
source: Packet alteration (mangle)
ja: パケット変換

# index_existing
source: Webmin has detected $1 IPtables firewall rules currently in use, which are not recorded in the save file $2. These rules were probably setup from a script, which this module does not know how to read and edit.<p>If you want to use this module to manage your IPtables firewall, click the button below to convert the existing rules to a save file, and then disable your existing firewall script.
ja: Webminは現在使用中で保存ファイル $2 に記録されていない $1個 の IPtablesのルールを発見しました。おそらく、これらのルールはWebminモジュール以外の設定スクリプトによるものなので編集することができません。<p>全てのルールをWebminで管理するためには、下の"存在するルールをファイルに保存する"ボタンをクリックし、該当する設定スクリプトを使用不可にしてください。

# index_saveex
source: Save Firewall Rules
ja: ファイヤウォールルールを保存する

# index_atboot
source: Enable firewall at boot time?
ja: 起動時にファイヤウォールを有効にしますか?

# index_headerex
source: Existing firewall configuration
ja: 存在するファイヤウォール

# index_bootup
source: Activate at boot
ja: 起動時に有効

# index_bootupdesc
source: Change this option to control whether your firewall is activated at boot time or not.
ja: このオプションで起動時にファイヤウォールを有効にするか否かを設定できます。

# index_return
source: rules list
ja: ルールリスト

# index_setup
source: No IPtables firewall has been setup yet on your system. Webmin can set one up for you, to be stored in the save file $1, with the initial settings based your selection of firewall type below..
ja: IPtablesファイヤウォールがまだ設定されていません。Webminは下で選択したファイヤウォールのタイプに合わせた基本的な初期設定をファイル $1 に保存することができます。

# index_auto0
source: Allow all traffic
ja: 全てのトラフィックを許可する

# index_auto1
source: Do network address translation on external interface:
ja: 外部インターフェースでネットワークアドレス変換をする

# index_auto2
source: Block all incoming connections on external interface:
ja: 外部インターフェースに入って来る全ての接続を遮断する

# index_auto3
source: Block all except SSH and IDENT on external interface:
ja: SSHとIDENT以外の外部インターフェースへの接続を遮断する

# index_auto4
source: Block all except SSH, IDENT, ping and high ports on interface:
ja: SSH,IDENT,ping 1024以上のポート以外の接続を遮断する 対象インターフェース:

# index_auto
source: Setup Firewall
ja: ファイヤウォールを設定する

# index_add
source: Add
ja: 追加

# desc_p
source: protocol is $1
ja: プロトコルが $1 である

# desc_p!
source: protocol is not $1
ja: プロトコルが $1 でない

# desc_s
source: source is $1
ja: 発信元が $1 である

# desc_s!
source: source is not $1
ja: 発信元が $1 でない

# desc_d
source: destination is $1
ja: 宛先が $1 である

# desc_d!
source: destination is not $1
ja: 宛先が $1 でない

# desc_i
source: input interface is $1
ja: 着信インターフェースが $1 である

# desc_i!
source: input interface is not $1
ja: 着信インターフェースが $1 でない

# desc_o
source: output interface is $1
ja: 発信インターフェースが $1 である

# desc_o!
source: output interface is not $1
ja: 発信インターフェースが $1 でない

# desc_f
source: packet is a fragment
ja: パケットが分割されている

# desc_f!
source: packet is not a fragment
ja: パケットが分割されていない

# desc_sport
source: source port is $1
ja: 発信元ポートが $1 である

# desc_sport!
source: source port is not $1
ja: 発信元ポートが $1 でない

# desc_dport
source: destination port is $1
ja: 宛先ポートが $1 である

# desc_dport!
source: destination port is not $1
ja: 宛先ポートが $1 でない

# desc_sports
source: source ports are $1
ja: 発信元ポートが $1 である

# desc_sports!
source: source ports are not $1
ja: 発信元ポートが $1 でない

# desc_dports
source: destination ports are $1
ja: 宛先ポートが $1 である

# desc_dports!
source: destination ports are not $1
ja: 宛先ポートが $1 でない

# desc_tcp-flags
source: TCP flags $2 (of $1) are set
ja: TCPフラグ $1 が $2 である

# desc_tcp-flags!
source: TCP flags $2 (of $1) are not set
ja: TCPフラグ $1 が $2 でない

# desc_tcp-option
source: packet uses TCP option $1
ja: パケットが TCPオプション $1 を使用する

# desc_tcp-option!
source: packet does not use TCP option $1
ja: パケットが TCPオプション $1 を使用しない

# desc_icmp-type
source: ICMP type is $1
ja: ICMPタイプが $1 である

# desc_icmp-type!
source: ICMP type is not $1
ja: ICMPタイプが $1 でない

# desc_mac-source
source: ethernet address is $1
ja: MACアドレスが $1 である

# desc_mac-source!
source: ethernet address is not $1
ja: MACアドレスが $1 でない

# desc_limit
source: rate is less than $1
ja: マッチ回数の最大値を $1 未満にする

# desc_limit!
source: rate is more than $1
ja: マッチ回数の最大値を $1 以上にする

# desc_limit-burst
source: burst rate is less than $1
ja: マッチ回数の最大初期値を $1 未満にする

# desc_limit-burst!
source: burst rate is more than $1
ja: マッチ回数の最大初期値を $1 以上にする

# desc_ports
source: source and destination ports are $1
ja: 発信元および宛先ポートが $1 である

# desc_ports!
source: source and destination ports are not $1
ja: 発信元及び宛先ポートが $1 でない

# desc_uid-owner
source: sender is user $1
ja: 送信者が $1 である

# desc_uid-owner!
source: sender is not user $1
ja: 送信者が $1 でない

# desc_gid-owner
source: sender is group $1
ja: 送信者の所属グループが $1 である

# desc_gid-owner!
source: sender is not group $1
ja: 送信者の所属グループが $1 でない

# desc_pid-owner
source: process ID of sender is $1
ja: 送信プロセスのプロセスIDが $1 である

# desc_pid-owner!
source: process ID of sender is not $1
ja: 送信プロセスのプロセスIDが $1 でない

# desc_sid-owner
source: session group of sender is $1
ja: 送信プロセスのセッショングループが $1 である

# desc_sid-owner!
source: session group of sender is not $1
ja: 送信プロセスのセッショングループが $1 でない

# desc_state
source: state of connection is $1
ja: 接続の状態が $1 である

# desc_state!
source: state of connection is not $1
ja: 接続の状態が $1 でない

# desc_tos
source: type of service field is $1
ja: TOS(type of service)フィールドが $1 である

# desc_tos!
source: type of service field is not $1
ja: TOS(type of service)フィールドが $1 でない

# desc_conds
source: If $1
ja: もし $1

# desc_and
source: and
ja: 且つ

# desc_always
source: Always
ja: 常に

# redhat_eoutput
source: An error occured getting IPtables status from the command $1. This probably indicates that your system has been configured to use IPchains instead of IPtables.
ja: コマンド $1 で IPtablesのステータスを取得する際にエラーが発生しました。システムがIPtablesの代わりにIPchainsを使用している可能性があります

# gentoo_escript
source: The Gentoo IPtables startup script $1 was not found on your system.
ja: Gentoo IPtables 起動スクリプト $1 がみつかりませんでした

# eiptables
source: Unknown IPtables save file line : $1
ja: 不明なIPtables保存ファイル 行番号: $1

# eip6tables
source: Unknown IP6tables save file line : $1
ja: 不明なip6tables保存ファイル 行番号: $1

# edit_title1
source: Add Rule
ja: ルールの追加

# edit_title2
source: Edit Rule
ja: ルールの編集

# edit_title3
source: Clone Rule
ja: ルールの複製

# edit_header1
source: Chain and action details
ja: チェインとアクションの概要

# edit_chain
source: Part of chain
ja: チェインの一部

# edit_cmt
source: Rule comment
ja: ルールのコメント

# edit_jump
source: Action to take
ja: 実行するアクション

# edit_jump_other
source: Run chain
ja: 実行するチェイン

# edit_header2
source: Condition details
ja: 状態概要

# edit_desc
source: The action selected above will only be carried out if <b>all</b> the conditions below are met.
ja: 選択されたアクションは上に示される <b>全ての</b> 状態が合致した場合にのみ実行されます。

# edit_source
source: Source address or network
ja: 発信元アドレスまたはネットワーク

# edit_ignore
source: Ignored
ja: 無視する

# edit_is
source: Equals
ja: 等しい

# edit_not
source: Does not equal
ja: 等しくない

# edit_dest
source: Destination address or network
ja: 宛先アドレスまたはネットワーク

# edit_in
source: Incoming interface
ja: 着信インターフェース

# edit_out
source: Outgoing interface
ja: 発信インターフェース

# edit_frag
source: Fragmentation
ja: 分割(フラグメンテーション)

# edit_fragis
source: Is fragmented
ja: 分割されている

# edit_fragnot
source: Is not fragmented
ja: 分割されていない

# edit_proto
source: Network protocol
ja: ネットワークプロトコル

# edit_sport
source: Source TCP or UDP port
ja: 発信元のTCPまたはUDPポート

# edit_dport
source: Destination TCP or UDP port
ja: 宛先のTCPまたはUDPポート

# edit_port0
source: Port(s)
ja: ポート

# edit_port1
source: Port range $1 to $2
ja: ポート範囲 $1 から $2

# edit_ports
source: Source and destination port(s)
ja: 発信元と宛先のポート

# edit_tcpflags
source: TCP flags set
ja: TCPフラグを設定

# edit_flags
source: $2 out of<br> $1
ja: $1 以外の<br> $2

# edit_tcpoption
source: TCP option number is set
ja: TCPオプションナンバーが

# edit_icmptype
source: ICMP packet type
ja: ICMPパケットタイプ

# edit_mac
source: Ethernet address
ja: イーサネットアドレス

# edit_limit
source: Packet flow rate
ja: パケットフローレイト

# edit_below
source: Below
ja: 低い

# edit_above
source: Above
ja: 高い

# edit_limitburst
source: Packet burst rate
ja: パケットバーストレイト

# edit_uidowner
source: Sending unix user
ja: 送信UNIXユーザ

# edit_gidowner
source: Sending unix group
ja: 送信UNIXグループ

# edit_pidowner
source: Sending process ID
ja: 送信プロセスID

# edit_sidowner
source: Sending process group
ja: 送信プロセスグループ

# edit_state
source: Connection states
ja: 接続状態

# edit_state_new
source: New connection
ja: 新しい接続

# edit_state_established
source: Existing connection
ja: 確立した接続

# edit_state_related
source: Related to existing
ja: 既存の接続に関係している

# edit_state_invalid
source: Not part of any connection
ja: 既知の接続と関係していない

# edit_tos
source: Type of service
ja: サービス種類(Type of services)

# edit_rtoports
source: Target ports for redirect
ja: リダイレクトの対象にする目標ポート

# edit_prange
source: Port range $1 to $2
ja: ポートの範囲 $1 から $2

# edit_mtoports
source: Source ports for masquerading
ja: マスカレーディングの対象にする発信元ポート

# edit_dnat
source: IPs and ports for DNAT
ja: 宛先変換(DNAT)の対象にするIPとポート

# edit_dnatip
source: IP range $1 to $2
ja: IPの範囲 $1 から $2

# edit_snat
source: IPs and ports for SNAT
ja: 発信元変換(SNAT)の対象にするIPとポート

# edit_any
source: Any
ja: 全て

# edit_oifc
source: Other..
ja: その他...

# edit_clone
source: Clone rule
ja: ルールを複製する

# edit_before
source: Before rule $1
ja: ルール $1 の前

# edit_after
source: After rule $1
ja: ルール $1 の後

# edit_args
source: Additional parameters
ja: 追加パラメータ

# edit_rwith
source: Reject with ICMP type
ja: 拒否するICMPタイプ

# edit_rwithtype
source: Type $1
ja: $1 タイプ

# save_err
source: Failed to save rule
ja: ルールの保存に失敗しました

# save_echain
source: Missing or invalid chain to run
ja: 不正な実行チェインです

# save_esource
source: Missing or invalid source address or network
ja: 不正な発信元のアドレスまたはネットワークです

# save_edest
source: Missing or invalid destination address or network
ja: 不正な宛先のアドレスまたはネットワークです

# save_ein
source: Missing or invalid incoming interface
ja: 不正な着信インタフェースです

# save_eout
source: Missing or invalid outgoing interface
ja: 不正な発信インタフェースです

# save_eproto
source: No protocol selected
ja: プロトコルが選択されていません

# save_esport
source: Missing or invalid source port(s)
ja: 不正な発信元ポートです

# save_esportfrom
source: Invalid range start for source ports
ja: 発信元ポート範囲の始点が無効です

# save_esportto
source: Invalid range end for source ports
ja: 発信元ポート範囲の終点が無効です

# save_esportrange
source: You must enter at least a start or end for the source port range
ja: 発信元ポート範囲の始点または終点を入力してください

# save_etcpudp
source: Source and destination port conditions can only be used if the protocol is TCP, UDP or SCTP
ja: 発着信ポートの指定はTCPまたはUDPプロトコル選択時のみ使用できます

# save_edport
source: Missing or invalid destination port(s)
ja: 不正な宛先ポートです

# save_edportfrom
source: Invalid range start for destination ports
ja: 宛先ポート範囲の始点が無効です

# save_edportto
source: Invalid range end for destination ports
ja: 宛先ポート範囲の終点が無効です

# save_edportrange
source: You must enter at least a start or end for the destination port range
ja: 宛先ポート範囲の始点または終点を入力してください

# save_eports
source: Missing or invalid source and destination port(s)
ja: 発着信ポートが無効です

# save_etcp1
source: The TCP flags condition can only be used if the protocol is TCP
ja: TCPフラグの指定はTCPプロトコル選択時のみ使用できます

# save_etcpflags
source: You must select at least one TCP flag from each row
ja: 少なくとも1列につき１つのTCPフラグを選択する必要があります

# save_etcpflags2
source: You must select at least one TCP flag from the second row
ja: ２行目から少なくとも１つの TCP フラグを選択する必要があります

# save_etcp2
source: The TCP option number condition can only be used if the protocol is TCP
ja: TCPオプションナンバーの指定はTCPプロトコル選択時のみ使用できます

# save_etcpoption
source: Missing or invalid TCP option number
ja: 不正なTCPオプションナンバーです

# save_eicmp
source: The ICMP packet type condition can only be used if the protocol is ICMP
ja: ICMPパケットタイプの指定はICMPプロトコル選択時のみ使用できます

# save_emac
source: Missing or invalid ethernet address
ja: イーサネットアドレスが不正です

# save_elimit
source: Missing or invalid packet flow rate
ja: パケットフローレイトが不正です

# save_elimitburst
source: Missing or invalid packet burst rate
ja: パケットバーストレイトが不正です

# save_euidowner
source: Missing or invalid sending unix user
ja: 送信UNIXユーザが不正です

# save_egidowner
source: Missing or invalid sending unix group
ja: 送信UNIXグループが不正です

# save_epidowner
source: Missing or invalid sending process ID
ja: 送信プロセスIDが不正です

# save_esidowner
source: Missing or invalid sending process group ID
ja: 送信プロセスグループIDが不正です

# save_ertoports
source: Missing or invalid redirect target port
ja: リダイレクト対象の目標ポートが不正です

# save_emtoports
source: Missing or invalid masquerade source port
ja: マスカレード対象の発信元ポートが不正です

# save_edipfrom
source: Missing or invalid starting IP address for DNAT
ja: 宛先変換(DNAT)対象範囲の開始IPアドレスが不正です

# save_edipto
source: Invalid ending IP address for DNAT
ja: 宛先変換(DNAT)対象範囲の終了IPアドレスが不正です

# save_edpfrom
source: Invalid starting port for DNAT
ja: 宛先変換(DNAT)対象範囲の開始ポートが不正です

# save_edpto
source: Missing or invalid ending port for DNAT
ja: 宛先変換(DNAT)対象範囲の終了ポートが不正です

# save_esipfrom
source: Missing or invalid starting IP address for SNAT
ja: 送信元変換(SNAT)対象範囲の開始ポートが不正です

# save_esipto
source: Invalid ending IP address for SNAT
ja: 送信元変換(SNAT)対象範囲の終了ポートが不正です

# save_espfrom
source: Invalid starting port for SNAT
ja: 送信元変換(SNAT)対象範囲の開始ポートが不正です

# save_espto
source: Missing or invalid ending port for SNAT
ja: 送信元変換(SNAT)対象範囲の終了ポートが不正です

# save_estates
source: No connection states selected
ja: 接続状態が選択されていません

# delete_title
source: Delete Chain
ja: チェインの削除

# delete_rusure
source: Are you sure you want to delete the chain $1 ? $2 rules within it will be deleted.
ja: チェイン $1 を削除しますか? チェインに含まれる $2 個のルールも削除されます

# delete_ok
source: Delete Now
ja: 削除

# clear_title
source: Clear Chain
ja: チェインをクリヤする

# clear_rusure
source: Are you sure you want to delete all $2 rules from chain $1 ?
ja: チェイン $1 の $2 ルールを削除しますか？

# new_err
source: Failed to create chain
ja: チェインの作成に失敗しました

# new_ename
source: Missing or invalid chain name
ja: 不正なチェイン名です

# new_etaken
source: A chain with this name already exists
ja: この名前のチェインは既に存在します

# apply_err
source: Failed to apply configuration
ja: 設定の適用に失敗しました

# unapply_err
source: Failed to revert configuration
ja: 設定を元に戻せませんでした

# log_create_rule
source: Added rule to chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 の チェイン $1 にルールを追加した

# log_modify_rule
source: Modified rule in chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 の チェイン $1 のルールを編集した

# log_delete_rule
source: Deleted rule in chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 の チェイン $1 のルールを削除した

# log_move_rule
source: Moved rule in chain $1 in table $2
ja: チェイン $1 のルールを テーブル $2 に移動した

# log_delete_chain
source: Deleted chain $1 from table $2
ja: テーブル $2 から チェイン $1 を削除した

# log_clear_chain
source: Cleared chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 の チェイン $1 をクリヤした

# log_create_chain
source: Created chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 に チェイン $1 を作成した

# log_modify_chain
source: Set default action for chain $1 in table $2
ja: テーブル $2 の チェイン $1 のデフォルトアクションを設定した

# log_apply
source: Applied configuration
ja: 変更を適用した

# log_unapply
source: Reverted configuration
ja: 変更を元に戻した

# log_setup
source: Set up firewall
ja: ファイヤウォールを設定した

# log_convert
source: Converted existing firewall
ja: 既存のファイヤウォールを変換した

# log_bootup
source: Enabled firewall at boot time
ja: ファイヤウォールをシステム起動時に有効にした

# log_bootdown
source: Disabled firewall at boot time
ja: ファイヤウォールをシステム起動時に無効した

# setup_eiface
source: No external network interface entered
ja: 外部ネットワークインタフェースがありません
